El chiste de esta tarea es que puedas crear tu rama aparte de la MAIN
esto lo haces con el comando

PASO 1

git br -c Nombre_de_tu_rama

PASO 2

# SI YA TENES UNA RAMA PRINCIPAL,ANDA AL PASO SIGUIENTE
Luego de crear la rama,siempre se va a hacer como una especie de copia desde la rama donde la hiciste.
Entonces si estas en la rama main con un commit que es el ultimo que vos tenes, esta va a hacer una copia
de todas las cosas que estaban ahi pero con la diferencia que siempre vas a estar en una rama que no afecta
para nada la rama principal.


PASO 3

El flujo de git es ese.
Se crea la rama principal que siempre se llama "Main" o "Master"
vos creas COPIAS de ese codigo en el momento que vos quieras, eso son los commits
Luego trabajas en alguna cosas que quieras fusionar luego a la rama principal

una vez estas conforme que tu codigo anda bien con la ultima actualizacion podes unir 
tu codigo con el principal con el comando

git merge main


# ACLARACION DE USO DEL MERGE

Para usarlo la logica es la siguiente
(1) Me paro en la rama que tiene las cosas que quiero fusionar con el comando

git checkout nombre_de_tu_rama #Aclaracion,esto te mueve a esta rama, si ya estas aca no tiene sentido ir a donde ya estas.

(2) Con el merge apuntas a la rama a la que queres que tus cambios se fusionen con ella, en nuestro caso siempre es
pararnos en la rama en la que estamos trabajando y fusionarla a la merge,pero podes fusionarla a reves sin problemasm
o incluso entre otras ramas.


PASO 4
Una vez craste tu programa y lo fusionaste podes hacer un push al maste, o podes hacer lo que hice yo para que lo veas.
Me cree una rama aparte con el Nombre Topics_Fer indicando que es una rama que tengo en mi compu,pero podria no estar en el main tranquilamente.
Aca voy a subir todas las cosas que tenga yo y vos no podes tocar nada.
Todos los cambios que yo quiera hacer,van a estar en el main y vos vas a tener que actualizarlo y bajarlo a tu main de tu compu.
